Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/vpn/*.po
Languages: zh_tw

source: Pre-shared key for gateways
zh_tw: 閘道的預先共用金鑰

source: Gateway IP
zh_tw: 閘道

source: Pre-shared key
zh_tw: 預先共用金鑰

source: Set
zh_tw: 設定

source: Show key
zh_tw: 顯示金鑰

source: Certificate/key pair for gateways
zh_tw: 閘道的證書/金鑰組合

source: Certificate
zh_tw: 憑證

source: Key
zh_tw: 金鑰

source: Shared keys for the following gateways are still missing: %s
zh_tw: 仍然缺少以下閘道的共用金鑰︰ %s

source: Certificates for the following gateways are still missing: %s
zh_tw: 仍然缺少以下閘道的證書︰ %s

source: (hidden)
zh_tw: (已隱藏)

source: Please select a user to delete.
zh_tw: 請選取一個使用者。

source: A pre-shared key is mandatory. Please enter a pre-shared key.
zh_tw: 預先共用金鑰是強制欄位。請輸入預先共用金鑰。

source: Please enter both certificate file path and key file path.
zh_tw: 請輸入證書檔案路徑和金鑰檔案路徑。

source: Pick a PEM encoded certificate file
zh_tw: 選擇一個 PEM 編碼證書檔案

source: Pick a PEM encoded certificate key file
zh_tw: 選擇一個 PEM 編碼證書金鑰檔案

source: Gateway pre-shared key
zh_tw: 閘道預先共用金鑰

source: Gateway certificate
zh_tw: 閘道證書

source: Path to certificate file
zh_tw: 證書檔案的路徑

source: Path to certificate key file
zh_tw: 證書金鑰檔案的路徑

source: User credentials for Android, iOS, MacOS X clients
zh_tw: Android、iOS、MacOS X 用戶端的使用者身分證明

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Add
zh_tw: 新增

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Show Password
zh_tw: 顯示密碼

source: User credentials for Windows 7, Windows 8 clients
zh_tw: Windows 7、Windows 8 用戶端的的使用者身分證明

source: Gateway - PSK
zh_tw: 閘道 - PSK

source: Gateway - Certificate
zh_tw: 閘道 - 證書

source: Gateway - Mobile clients
zh_tw: 閘道 - 行動用戶端

source: Gateway - Windows clients
zh_tw: 閘道 - Windows 用戶端

source: Client - PSK
zh_tw: 用戶端 - PSK

source: Client - Certificate
zh_tw: 用戶端證書(&C)

source: ipsec.conf and ipsec.secrets have been manipulated outside of this module. Continue using the module will remove your customisation.
zh_tw: 已在此模組之外操作 ipsec.conf 和 ipsec.secrets。 繼續使用此模組將會移除您的自訂。

source: The connection name is already used.
zh_tw: 該網域名稱已在使用中。

source: You may only have one gateway connection per scenario. All of gateway scenarios are already used.
zh_tw: 您僅能對每個案例建立一個閘道連接。 所有閘道案例均已使用。

source: The scenario is already configured with another gateway. You may not have two gateways operating under one scenario.
zh_tw: 已為該案例設定另一個閘道。 在一個案例下，不能有兩個同時運作的閘道。

source: The user name is already used.
zh_tw: 該使用者名稱已使用。

source: Cannot find a matching client connection.
zh_tw: 找不到相符的用戶端連接。

source: VPN Gateway and Client
zh_tw: VPN 閘道和用戶端

source: Global Configuration
zh_tw: 全域組態

source: Enable VPN daemon
zh_tw: 啟用 SSSD 精靈

source: Reduce TCP MSS
zh_tw: 降低 TCP MSS

source: All VPNs
zh_tw: 所有 VPN

source: New VPN
zh_tw: 新增 VPN

source: Delete VPN
zh_tw: 刪除 VPN (&D)

source: View Connection Status
zh_tw: 檢視連接狀態

source: If VPN clients have trouble accessing certain Internet sites, it is possible that the affected hosts prevent automatic MTU (maximum transmission unit) discovery due to incorrect firewall configuration. Reducing TCP-MSS will correct the situation; however, the available bandwidth will be reduced by about 10%.
zh_tw: 若 VPN 用戶端在存取特定網際網路站點時出現問題，則可能是因為防火牆組態不正確而導致受影響的主機阻止了自動 MTU (最大傳輸單元) 探查。 降低 TCP-MSS 將可以修正此情況；不過，可用頻寬大約將會減少 10%。

source: Delete connection
zh_tw: 刪除連接

source: Are you sure to delete connection
zh_tw: 您確定要刪除連接嗎

source: Please complete configuration for the following connections:
zh_tw: 請設定下列帳號的設定值。

source: There are VPN connections but the daemon is not enabled. Would you like to enable the VPN daemon?
zh_tw: 存在 VPN 連接，但是精靈未啟用。 您是否要啟用 VPN 精靈？

source: Settings have been successfully applied.
zh_tw: 已成功套用設定。

source: Failed to configure IPSec daemon.
zh_tw: 無法設定 IPSec 精靈。

source: Would you like to view daemon log and connection status?
zh_tw: 是否要檢視精靈記錄和連接狀態？

source: Please enter gateway IP before editing credentials.
zh_tw: 在編輯身分證明之前，請先輸入閘道 IP。

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Description
zh_tw: 描述

source: Click 'New VPN' to create a gateway or client.
zh_tw: 按一下「新增 VPN」建立閘道或用戶端。

source: All IPv4 networks (0.0.0.0/0)
zh_tw: 所有 IPv4 網路 (0.0.0.0/0)

source: All IPv6 networks (::/0)
zh_tw: 所有 IPv6 網路 (::/0)

source: Limited CIDRs, comma separated:
zh_tw: 有限的 CIDR (以逗號分隔)︰

source: Connection name:
zh_tw: 連接名稱︰

source: Type
zh_tw: 類型

source: Gateway (Server)
zh_tw: 閘道 (伺服器)

source: Client
zh_tw: 用戶端

source: The scenario is
zh_tw: 案例為

source: Secure communication with a pre-shared key
zh_tw: 使用預先共用金鑰的安全通訊

source: Secure communication with a certificate
zh_tw: 使用證書的安全通訊

source: Provide access to Android, iOS, MacOS X clients
zh_tw: 提供 Android、iOS、MacOS X 用戶端的存取權

source: Provide access to Windows 7, Windows 8 clients
zh_tw: 提供 Windows 7、Windows 8 用戶端的存取權

source: Edit Credentials
zh_tw: 外部身分證明(&X)

source: Provide VPN clients access to
zh_tw: 提供針對以下項目的 VPN 用戶端存取權

source: Clients' address pool (e.g. 192.168.100.0/24)
zh_tw: 用戶端的位址池 (例如 192.168.100.0/24)

source: The gateway requires authentication
zh_tw: 伺服器要求驗證(_V)

source: By a pre-shared key
zh_tw: 透過預先共用金鑰

source: By a certificate
zh_tw: 透過證書

source: VPN gateway IP
zh_tw: VPN 閘道 IP

source: Use the VPN tunnel to access
zh_tw: 使用 VPN 通道存取

source: Please enter both username and password.
zh_tw: 請輸入使用者名稱和密碼。

source: Please refrain from using special characters and spaces in the username. Acceptable characters are: A-Z, a-z, 0-9, dash, underscore
zh_tw: 請勿在使用者名稱中使用特殊字元和空格。 可接受的字元包括︰A-Z、a-z、0-9、破折號、底線

source: Please enter a name for the new VPN connection
zh_tw: 請輸入新 VPN 連接的名稱

source: Please enter a VPN connection name.
zh_tw: 請輸入 VPN 連接名稱。

source: Please refrain from using special characters and spaces in the name. Acceptable characters are: A-Z, a-z, 0-9, dash, underscore Name has to begin with a letter.
zh_tw: 請勿在名稱中使用特殊字元和空格。 可接受的字元包括︰A-Z、a-z、0-9、破折號、底線 名稱必須以字母開頭。

source: Path to certificate file:
zh_tw: 證書檔案的路徑：

source: Path to certificate key file:
zh_tw: 證書金鑰檔案的路徑：

source: Please do not store the key in the certificate file itself.
zh_tw: 請勿將金鑰儲存在證書檔案自身中。

source: Please enter both certificate file and key file.
zh_tw: 請輸入證書檔案和金鑰檔案。

source: Please enter a password.
zh_tw: 請輸入密碼。

source: VPN daemon status
zh_tw: VPN 背景行程狀態

source: All connection status
zh_tw: 所有連接狀態

source: The logs are refreshed automatically every 3 seconds.
zh_tw: 記錄每 3 秒種自動重新整理一次。

source: Restart VPN Daemon
zh_tw: 重新啟動 VPN 精靈

source: Confirm daemon restart
zh_tw: 確認網路重新啟動

source: Existing connections will be interrupted. Do you still wish to continue?
zh_tw: 現有連接將會中斷。 仍要繼續嗎？

source: Failed to restart IPSec daemon
zh_tw: 無法重新啟動 CUPS 精靈

source: Status not available: is the daemon running?
zh_tw: 無法獲取狀態︰精靈是否在執行中？

source: Failed to install IPSec packages.
zh_tw: 無法安裝 IPSec 套件。

source: Failed to start IPSec daemon.
zh_tw: 無法啟動 IPSec 精靈。

source: Failed to apply IP forwarding settings using sysctl:
zh_tw: 無法使用 sysctl 套用 IP 轉遞設定︰

source: SuSE firewall is enabled but not activated. In order for VPN to function properly, SuSE firewall will now be activated.
zh_tw: SuSE 防火牆已啟用，但未啟動。 為使 VPN 正常運作，現將啟動 SuSE 防火牆。

source: Failed to restart SuSE firewall.
zh_tw: 無法重新啟動 SuSE 防火牆。

source: Both VPN gateway and clients require special SuSE firewall configuration. SuSE firewall is not enabled, therefore you must manually run the configuration script on every reboot. The script will be run now. The script is located at %s
zh_tw: VPN 閘道和用戶端都需要特殊的 SuSE 防火牆組態。 SuSE 防火牆未啟用，因此每次重新開機時，您必須手動執行組態程序檔。現將執行此程序檔。 此程序檔位於 %s

source: VPN Global Settings
zh_tw: 全域設定

source: Enable VPN (IPSec) daemon: %s
zh_tw: 啟用 VPN (IPSec) 精靈︰%s

source: Reduce TCP MSS: %s
zh_tw: 降低 TCP MSS︰%s

source: Gateway and Connections
zh_tw: 閘道和連接

source: A gateway serving clients in
zh_tw: 為用戶端提供連接的閘道

source: A client connecting to
zh_tw: SUSE 網際網路連接工具
